❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 15]
කවුරුහරි ඉන්නවද?
බොං සූ!
බොං සූ?
ඔබට උණුසුම දැනෙනවාද?
ඔයාට ඕන වෙලාවට මගේ ගෙදර නිදාගන්න !
මම එක රැයක් නවතිනවා. මේක සාධාරණ නැහැ.
ඔයා මෙහෙම ඉන්න හොඳ නැහැ.
මම යන්නේ නැහැ. මම යන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර නොසැලකිලිමත් ලෙස හැසිරෙන්නේ?
මම ඔයාට බය නෑ.
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම කොච්චර හංගගෙන ඉන්නවද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ ...
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඒකට කමක් නෑ.
ඔයා මෝඩද?
මාව යවන්න එපා.
ඔයා මාව එලෙව්වොත්...
ඔයා සදහටම අඬයි.
මම...
ඔබව අනතුරේ හෙළිය හැකිය.
නැත.
ඔයා කවදාවත් මට රිද්දන්න දෙන්නේ නෑ... කවදාවත්.
මාව යවන්න එපා.
එහෙම කරන්න එපා.
මම හිතුවේ ඒක හීනයක් කියලා.
මම සාමාන්‍යයෙන් නිතර සිහින දකින්නේ නැහැ.
මොන වගේ සිහිනයක්ද මේ තරම් කාලයක් පවතින්නේ?
ඉතින්, මම එය තහවුරු කිරීමට උත්සාහ කරන බව මට වැටහුණා.
මේක ඇත්තක්ද?
සමහරවිට ඒක ඇත්ත නොවෙන්න පුළුවන්.
ඊට පස්සේ, මම හිතන්න පටන් ගන්නවා...
මේක ඇත්ත වුණත්...
ඒක හරිද?
ඇත්තටම?
- ඇත්තටම සීතලයි.
- කොහෙත්ම සීතල නැහැ.
මම කිව්වා මම ඔයාව එලවන්නම් කියලා.
මම ඔයාට උයලා දුන්න හැමදේම කන්න කලින් එළියට ආවොත් ඔයා ලොකු කරදරයක වැටෙයි .
ඔයා දන්නවද මට තාමත් ඔයා එක්ක තරහ වෙන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා
නේද?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මම යන්නම්.
දෙයියනේ!
එක නැවතුමක් විතරයි.
- ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
- මේ එක පාරක්.
- එක නැවතුමක්ද?
- ඔව්.
හරි හරී.
ඔයා දන්නවද, මින් ජා...
මට ඇත්ත එකයි බොරු එකයි අතර පටලැවිල්ලක් දැනෙනවා.
මගේ වැඩ නිසා මට ව්‍යාජ එකක් අවශ්‍යයි.
මට මගේ මුහුණ සඟවාගෙන වෙස්වළා ගන්න වෙනවා.
මම ලෝකයට ගිය
හැම වෙලාවෙම බොරුකාරයෙක් වෙලා හිටියා.
නමුත්, මම ඇයව මුණගැසෙන විට, මම සැබෑ විය යුතුයි.
නමුත්, ඔබ දන්නවා...
සැබෑ වීම...
ඒක මොකක්ද? ඒක ඇත්තටම තියෙනවද?
ඔබ මෙතරම් ගැඹුරු චින්තකයෙකු වූයේ කවදා සිටද?
මම දන්නවා හරි ද?
මම ඔයාට 49 වෙනි වතාවටත් කියන්නේ.
හිතන එක නවත්තන්න.
- ඔයා හිතන හැම වෙලාවෙම, ඔයා කරදර ඇති කරනවා.
- මින් ජා.
- ඔරලෝසුව නැවත සකසන්න.
- මට කියන්න ඕන වුණේ, ස්තූතියි.
අපි ඒකටත් බැටරිය පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
- මම එළියට යනවා.
- කොහෙද?
හොඳයි... සැබෑ මාව සොයා ගැනීමට.
එයා ඒක නැති කරගන්න පටන් අරන්.
මට එයාව හරියටම නැවත ආකෘතිකරණය කරන්න බෑ.
ආදේශකයක් සඳහා බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
පැටියෝ, මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
චේ යොං ෂින්ත් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා එයාව සම්බන්ධ කරගත්තද?
ඇය මාව හොයාගෙන ආවා.
අහම්බෙන් හරි, ඔයා කවුද කියලා එයාට කිව්වද?
මම කවදාවත් ඇයට කිව්වේ නැහැ.
නමුත්, ඇය තනිවම සොයා ගත්තාය.
- ඇය කොපමණ දන්නේද?
- මම ඇයට කොපමණ දේවල් පැවසිය යුතුද යන්න තීරණය කරමි.
ඒත්, ඒ කෙල්ල... මගෙන් අහන්නේ නෑ.
මම මේ විදියට ජීවත් වෙන්නේ ඇයි? මට රිදුනේ ඇයි?
පවා...
මගේ ඇත්ත නම.
ඔයා ජි ආන්ට කැමතිද, හරිද?
ඒකයි ඔයාට එයාට කියන්න බැරි වුණේ,
එයා ඇත්තටම කවුද කියලා.
ඔයාට එයාට කියන්න බෑ එයාගේ තාත්තා කවුද කියලා
, එයා කොහොමද ඔයාගේ තාත්තාව දන්නේ කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඒ ගැන හිතනවා කියලා.
එහෙනම්, ඔයාටත් මාව තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
ඒ මමත් එයාලට කැමති නිසා,
මියුන්ග් හී සහ ජි ආන්.
ඒ නිසා මට
කිසිම දෙයක් කියන්න බැරි වුණා.
තේරුම් ගත්තා ඇති.
අපි කාරණයට යමු.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
- මට මගේ ගුරුතුමාගෙන් පළිගන්න ඕන.
- හරි.
මගේ පියාගේ බොරු චෝදනාව,
ඔහු නිර්දෝෂී බව ලෝකයට දැනගන්නට මම කැමතියි.
අපි දෙන්නම
එයාගේ නිර්දෝෂීභාවයට තනියම විරෝධය පළ කිරීම ප්‍රමාණවත් නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම... සහ?
මට දැනගන්න ඕන. චේ යොං ෂින්ට කියන්න සුදුසු කොයි වෙලාවෙද ?
'ඔබේ ජීව විද්‍යාත්මක මව ජීවතුන් අතර'.
මියුන්ග් හීගේ
සෞඛ්‍යයට අනතුරක් නොමැති කාලයක් එය විය යුතු නොවේද?
- ඒ කවදාද?
- අපි බලමු.
ඔයා කිව්වා ඒක පිරමීඩයක් කියලා, අපිට
පිටිපස්සේ ඉන්න අයත් ඇතුළුව හැමෝවම අල්ලගන්න වෙනවා කියලා.
- ඔයා කිව්වා නේද ඔයාට ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන් කියලා?
- ඔව්, මම හොයාගත්තා.
ඔයා ක්‍රමයක් හොයාගත්තද?
මම ඒ ගැන හිතුවා,
මට දැනගන්න තියෙන්නේ එක ක්‍රමයයි.
ඔයාගේ තාත්තා සහ චේ යොං ෂින්ගේ තාත්තා භාවිතා කළ ක්‍රමය .
ඒක මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම අනුකරණය කළ ක්‍රමයක්.
ඔයාට මාත් එක්ක ඒක කරන්න ඕනද?
- මගේ තාත්තා පාවිච්චි කරපු ක්‍රමයක්ද?
- ඒක හරි.
අපට ඇති අවස්ථා මොනවාද?
සුව කරන්නා, ඔබ මා සමඟ එය කළහොත්... 50-50.
ඔයා කලින් මගෙන් අහපු දේ...
ඔයා හරි. මම චේ යොං ෂින්ට කැමතියි.
මම හිතුවේ ඔයා දැනගන්න ඕනේ කියලා.
කිම් මූන් ෂික් මුලින්ම
එල්ඩර් වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට පටන් ගත්තේ 1992 දී ය.
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ.
ඔහු ඔහු යටතේ වසර ගණනාවක් සේවය කළේය. ඔහු
පිටව ගිය පසු, වැඩිහිටියා ඔහුට ලේකම් ඕ පත් කළේය.
ඔහුට නීතිඥයෙකු ලෙස ඇතුළුව බොහෝ නම් සහ අනන්‍යතා තිබේ .
මේ දෙක අතර සම්බන්ධතාවය
සිත්ගන්නා සුළුය.
කිම් මූන් ෂික් සහ ලේකම් ඕ යනු එකම කාසියක දෙපැත්ත වැනිය .
ඔහු මට ඉතා වටිනා මිතුරෙකු විය.
මට ඔහුගේ අවමංගල්‍යයේ සෑම දෙයක්ම
උසස් තත්ත්වයේ තිබීමට අවශ්‍යයි.
මම ඔහුට හැකි හොඳම අවමංගල්‍ය හා භූමදාන ස්ථානය සූදානම් කරමි .
ඔක්කොම ජරා වැඩ කරන්නේ
ලේකම් ඕ.
කිම් මූන් ෂික් ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නැති මහත්මයෙක් වගේ ජීවත් වෙනවා .
මම හිතන්නේ කිම් මූන් ෂික් ඇත්තටම විශ්වාස කරන්නේ
ඔහු කිසිම වරදක් නොකළ පුද්ගලයෙක් කියලා.
මම හිතන්නේ එයාට ඇත්තටම එයාගේ ක්‍රියාවන් මතක නැහැ .
ඒ නිසා තමයි මම ඔහුට
නැවත නැවතත් රැවටුනේ.
මේ එයාගේ එකම ෆොටෝ එකද?
පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවෙන් අහලා මට ඒක හොයාගන්න බැරි වුණා .
මම දන්නවා ටීචර් , ඔයා ඇත්තටම මෙතන නෑ කියලා .
ඒක දූවිලි හා ඇටකටු විතරයි,
නමුත් ඒක හරියන්නේ නැහැ වගේ.
ඒත්, තාමත්...
ඔයාව ඒ මිනිහට දෙනවා...
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම මෑතකදී ටිකක් කාර්යබහුලයි,
නමුත් මට වෙලාවක් ලැබුණු විට...
මම ඔයාගේ අළු හොඳ තැනක තියන්නම්.
දකුණු පැසිෆික්. හොඳයිද?
මේ සතියේ ABS නාලිකාවේ කිම් මූන් ෂික් සමඟ පැවැත්වෙන එකින් එක වැඩසටහනේ පිටපත මෙයයි .
ඒ මමයි හැමෝම.
මට තේරුණා. මම මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා වැඩ කළා.
අපි මේ ප්‍රශ්නවලින් හතක් තෝරාගෙන
ඒවා කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්නෙමු.
මෙය අපි සූදානම් කරමින් සිටි දෙයට සමානයි
.
නමුත්, අපි අපගේ සොයාගැනීම් කොතෙක් දුරට වාර්තා කරනවාද?
අපි ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
අපිව වාරණය කරනවා වගේ නෙවෙයි.
ඒක හරි!
මම වාරණයට හොඳටම හුරු වෙලා.
ඒක දැන් මගේ ඇටකටු ඇතුලේ.
- ජොං සූ?
- ඔව්?
- ඔයා ඔයාගේ ඔත්තු බැලීමේ රාජකාරි කළාද?
- ඔව්, මම කළා.
ඔයා එයාට කිව්වද අපි කිම් මූන් ෂික් එක්ක එකින් එක සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ගැන කොටසක් කරනවා කියලා ?
මම එයාලට කිව්වා ඔයගොල්ලෝ
ගොඩක් ලොකු දෙයක් සූදානම් කරනවා කියලා.
- ඔයා එයාලව බය කළා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්.
කිම් මූන් ෂික්ට සයිබර් කණ්ඩායමක් ඉන්නවා.
මට විශ්වාසයි ඔවුන් ඉදිරියට යයි කියලා.
ඔයා ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕන නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, හෙට වන විට එය සූදානම් වනු ඇතැයි මම කියමි
.
හෙට වෙනකොට ඒක ලෑස්ති ​​කරන්න අමාරුයි කියලා මම කිව්වොත් , කවුරුත් අහන්න කැමති වෙන එකක් නෑ...
- චේ යොං ෂින්?
- ඔව්.
ඔයා අද රහස් පරීක්ෂක යූන් ඩොං වොන්ව මුණගැහෙනවාද?
ඔව්, අද හවස 2 ට.
- මම ඉක්මනට එයාව මුණගැහිලා ආපහු එන්නම්.
- නෑ, නෑ. ඒක දිගටම කරන්න.
- ඒ කතාව අපිට විශේෂ වෙයි.
- සමාවෙන්න?
මම ඒ කතාවට නිදහස් සේවකයෙක්ව කුලියට ගත්තා.
මම හිතන්නේ එයාට අද උදව්වක් ඕන. ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
- මොන වගේ උදව්වක්ද?
- ඔයාගෙන්ම අහන්න.
- ඔහ්, සහ පාර්ක් බොන්ග් සූ නිවාඩු.
- යන්න?
- කොපමණ කාලයකටද?
- පෞද්ගලික හේතූන් මත.
රැස්වීම් කෙටි කිරීම වඩාත් සුදුසුය,
එබැවින් අපි එය මෙතැනින් අවසන් කරමු.
චේ යොං ෂින්, මාව අනුගමනය කරන්න. මම ඔයාට නිවැරදි දිශාව පෙන්නන්නම් .
හරි හරී.
ඔහු නිවාඩුවක් ගත කරන්නේ නම්, එය වැටුප් සහිතද නැතහොත් නොගෙවූද?
ගෙවනවද නැත්නම් නොගෙවනවද? ඒක ඇත්තටම වැදගත්.
වාර්තාකරු චේ යොං ෂින්?
මගේ නම සියෝ ජුන්ග් හූ.
මම ඔබේ උදව් අවශ්‍ය නිදහස් සේවකයා.
මට ඔයා පස්සෙන් අද හවස යන පොලිසියට එන්න විතරයි ඕන .
- ආයෙත් ඔයාගේ නම මොකක්ද?
- සේඕ ජුන් හූ.
1987 දෙසැම්බර් මාසයේදී උපත ලැබීය.
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය තවත් යමක් තිබේද?
සේඕ ජුං හූ?
සියෝ ජුන්ග් හූ මහතා?
නැත්නම්, නිකම්...
ජුන්ග් හූ.
මට කණගාටුයි.
මට මාව හඳුන්වා දෙන්න ගොඩක් වෙලා ගියා.
ඉතින්, අපි අවසානයේ හමුවුණා.
ඔව්, අන්තිමට.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
- නමුත්...
- හ්ම්?
ඔයාට ගහන්න ඕනේ.
ඔයා ඕනෑවට වඩා ගහන්නේ නැද්ද?
මේ වගේ තැන් වලට යන්න පුළුවන්ද?
ඒක පොලිස් ස්ථානයක්ද?
ඔයා වෙස්වළාගන්න හොඳ නැද්ද?
තොප්පියක් සහ මූණ වහගන්න දෙයක්?
අවශ්‍ය විටදී පමණක් වෙස්වළා ගැනීම් භාවිතා කරන
අතර අනෙකුත් මෙවලම්, මම යන විට එය තේරුම් ගනිමි.
මම වැඩ කරන්නේ එහෙමයි.
මේක... මගේ ලොක්කාගේ විශේෂ
නව නිපැයුමක්.
මෙතන.
දැන්, යමක් කියන්න.
- මොකක්ද කියන්න?
- ආයෙත්.
ඉතින්, පාර්ක් බොන්ග් සූ තවදුරටත් එන්නේ නැද්ද?
ශබ්දය ඉතා අඩුද?
මම කිව්වා, මට පාර්ක් බොන්ග් සූව මතක් වෙනවා.
මේකේ සංවේදීතාව වැඩියි.
ඔයා ඒකට කෑ ගහන්න ඕන නෑ.
ඒක එතන තියෙනවා කියලා අමතක කරන්න.
ඒක තියෙනවා කියලා ඔයා දන්නවා නම්, මිනිස්සු ඒක
දකිනවා, ඒ නිසා ඒක තියෙනවා කියලා අමතක කරන්න.
මම ඔයාව එළියේ බලාගන්නම්. හරිද?
බොං සූ! බොං සූ. බොං සූ...
ඒ මොකක් ගැනද?
හොඳ වැඩක් කරන්න.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මේ පළමු මහල.
ඔව්. ඔව්, මට තේරෙනවා.
මට ඔබේ හැඳුනුම්පත බලන්න පුළුවන්ද?
තුන්වන මහලට ගොස්
සයිබර් කණ්ඩායම සොයන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඊළඟ පුද්ගලයා.
ඔබේ මනස වෙනත් දේවල් කෙරෙහි නොව කාර්යය කෙරෙහි යොමු කරන්න .
වෙනත් දේවල්? වෙනත් දේවල් මොනවාද?
- වාර්තාකරුවන් විදිහට අපි අපේ රාජකාරිය කරමු.
- මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔබ අනතුරකට ලක් වුවහොත්...
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
මම දැන් ඉන්නේ
හැමතැනම පොලිසියෙන් පිරුණු පොලිස් ස්ථානයක. මොන වගේ අනතුරක්ද?
ඔයා හොඳට කරන්න... ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා ඉවරද?
- අපිට දැන් අපේ වැඩ පටන් ගන්න පුළුවන්ද?
- කොහෙද ඒක?
වම් පසින් හතරවන මහල.
අවසාන දොර සේවාදායක කාමරයයි.
ඔයාව මේ තරම් දුර ගෙන්න ගත්තට මට සමාවෙන්න.
- එතන.
- හරි.
අපිට ටිකක් හදිසි වැඩක් තියෙනවා,
ඒ නිසා අපිට කාර්යාලයෙන් එළියට යන්න බෑ.
ඔයා මෙච්චර කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට මට ඔයාගේ කාලය ගන්න එක දුකක් .
ඉතින්, මේ සයිබර් කණ්ඩායමද?
- ඔව්, ඒක හරිම සරලයි වගේද?
- නෑ.
බොන්න මොනවා හරි ඕනද?
අනේ නෑ! ඔයා කාර්යබහුලයි. කෙටියෙන් කියන්නම්.
හරි, අපි මොනවා
ගැනද කතා කරන්න හිටියේ...
ඔව් ඔව්! තොරතුරු හුවමාරුව.
ඔයා කිව්වා හ්වාන්ග් ජේ ගුක්ගේ මරණය ගැන තොරතුරු දෙන්නම් කියලා .
- ඒ වගේම, ඔයා මට හීලර් ගැන තොරතුරු දෙන්න.
- ඒක හරි.
මිනිත්තු 15 කින්,
අපි සියලුම සේවාදායක නැවත සකසනවා. සූදානම් වෙන්න.
සූදානම් වෙන්න! විනාඩියක් ඉන්න.
මොකක්ද? මොකක් හරි වෙනවද?
අපි දැන් සේවාදායක කාමරය වෙන් කරනවා.
සමාවන්න.
එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
සර්වර් රූම් එක වෙන් කරනවද?
යූන් ඩොං වොන්!
එයා හරිම දැඩියි, එයාට එයාගේ පස්ස පිහදාගන්නවත් බෑ .
මම හිටවපු පිටිපස්සේ දොර හොයාගත්තට පස්සේ එයාට ඇත්තටම පිස්සු වැටෙන්න ඇති .
මෙයින් අදහස් කරන්නේ පොලිසියට
ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටත සිට පද්ධතියට ප්‍රවේශ විය නොහැකි බවයි.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
අපරාධකරුවන් හැමතැනම දුවනවා.
පොලිසියට එක ගොනුවක් අවශ්‍ය වන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔවුන්ට නැවත දුම්රිය ස්ථානයට බඩගා යා යුතුද?
මේක ඇත්තටමද නැත්නම් මේක
උන්ගේ බඩෙන් එන ගෑස් එකක්ද?
මින් ජා, ඔළුව කෙළින් තියාගන්න.
අපි මේ පැත්තේ,
පොලිසියේ පැත්තේ නෙවෙයි.
ඉතින්, දැන් මම මොකද කරන්නේ?
මේක එයාලගේ පරිගණකවල ස්ථාපනය කිරීමෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැද්ද?
දැනට,
ඒ ස්ටේෂන් එකේ තියෙන ඕනම පරිගණකයකට යන්න.
ඒවා නැවත සැකසීමට පෙර,
අපි එම පරිගණකවලින් එකක් අපේ කර ගනිමු.
අපි කොච්චර දුර ගියාද?
ම්... හ්වාං ජේ ගුක් සහ හීලර්...
නමුත්, අවසන් වරට ඔබ කිව්වා ඔබ හීලර් ගැන එතරම් දන්නේ නැහැ කියලා .
ඔහ්. ඔයා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කළාද?
ඒක වැඩ කළා. ඒක වැඩ කළා.
දැන් මොකද?
[මෙම වෙබ් පිටුව පෙන්විය නොහැක.]
ඔවුන් දුම්රිය ස්ථානයේ පරිගණක වලින් සියලුම බාහිර සම්බන්ධතා කපා දමා ඇත .
ඔවුන් නැවත සැකසීමට පෙර, ඔවුන් කිසිවෙකුට ඇතුළුවීමට ඉඩ නොදේ.
ඉතින්, මේක වැඩ කරන්නේ නැත්නම්, මොකද කරන්නේ?
නමුත්, ඔවුන්ට තවමත් බාහිර සම්බන්ධතා ඇති එක් පරිගණකයක් අවශ්‍ය වේ .
එසේ නම්, එම පරිගණකය යූන් ඩොං වොන්ට අයත් විය යුතුය .
අපිට ඒක කරන්න බෑ.
යං ෂින් යූන් ඩොං වොන් එක්ක ඉන්නවා.
නැවත සැකසීමට ඔබට මිනිත්තු හතරක් තිබේ.
ඒ වෙනකොට ඔයාට ඇතුලට එන්න බැරි නම්,
ඒක ඉවරයි. ඔක්කොම ඉවරයි.
ඉතින්, හීලර් ගැන ඔබ සතුව ඇති තොරතුරු...
අවංකවම...
මම හීලර්ව මුණගැහිලා තියෙනවා.
කවදා ද?
පසුගිය මාස දෙක පුරාවට...
මම ඔහුව තුන් වතාවක් මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඔයා කොහොමද එයාව මුණගැහුනේ,
එයා මොන වගේද කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
කාරණය නම්...
- ඒ මිනිහා, දැන්ම!
- කවුද? කවුද?
දොර ළඟට ඇවිදගෙන ආපු මිනිහා!
- කවුරුහරි ගියාද?
- අන්න! ඒ මිනිහා!
මොකක්ද? වාර්තාකරු චේ.
හේයි! ඔයා එළියට එන්න!
අන්න අතන! එයා අන්න අතන යනවා.
ඒ මිනිහා.
මට කවුරුත් පේන්නේ නැහැ.
හරි! අපි සම්බන්ධයි!
දැන්, ඒක මගේ.
- වාර්තාකරු චේ?
- ඒක අමුතුයි. එයා කොහෙද ගියේ?
හේයි! මා දිහා බලන්න.
- ඔව්?
- ඒ මොකක් ගැනද?
මම... මම හිතුවේ ඒ එයා කියලා.
ඔහු?
මම ආදරය කරපු කෙනෙක් හිටියා.
මම හිතුවේ ඒ එයා කියලා.
ආදරයක්ද?
ඒක අමුතුයි. එයා කොහෙද ගියේ?
එයා මෙහෙ හිටියා.
ඔහු මෙතන හිටියා විතරයි.
සමාවෙන්න මිස්.
ඔයා කරපු දේ තේරෙනවද?
මම දන්නවා.
යුක්තියට බාධා කිරීම සහ
ඔබ සොරකම් කිරීමේ හවුල්කරුවෙකි.
මට මේ වගේ පෙම්වතෙක් ලැබුණේ කොහොමද?
- හෙලෝ?
- මේ...
ඕනෑවට වඩා විනෝදජනකයි!
කුමක් ද?
කොල්ලා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පෙම්වතා?
ඇත්තටම? පෙම්වතා.
හොඳ කාලගුණයක්.
මම සියෝ ජුන් හූ සඳහා ඇතුළත් වීමේ වාර්තාව සොයා ගත්තා.
ඔහු හයවන දින කොරියාවට ඇතුළු වී මොස්කව් සිට පිටත්ව ගිය බව වාර්තාවල සඳහන් වේ .
කෙසේ වෙතත්...
කෙසේ වෙතත්?
කරුණාකරලා මේක බලනවද?
මේක අපේ පොලිසියේ මූලාශ්‍රයෙන් ආවේ.
ඒ දිනයට පෙර ඔහු සමර් ඩේ හි රැකියාවක නිරත වූ බව පෙනේ
.
ඔහු රුසියාවෙන් පැමිණීමට පෙර.
ඔහුගේ ඇතුල්වීමේ සහ පිටවීමේ වාර්තා වෙනස් කිරීමට ඔහුට කුසලතා තිබේ .
එහෙනම්, මේ පින්තූරවල ඉන්න කෙනා එයා වෙන්න පුළුවන් .
සුව කරන්නා.
සුව කරන්නා...
සියෝ ජුන් හූ, සමර් ඩේ හි සේවය කරන්නේ
පාර්ක් බොං සූ යන අන්වර්ථ නාමය භාවිතා කරමිනි.
තවද, මූන් හෝ, සම ඩේ නිවුස් හි හිමිකාරිත්වය ලබා ගත්තේය.
ජි ආන් ද එහි සිටී.
ඇගේ වත්මන් නම කුමක්ද?
චේ...
යං ෂින්?
මෙය ඩබල් එස් විසින් සපයන ලදී. එය
ඔබේ බිරිඳගේ දුරකථන ඇමතුම් පටිගත කිරීමකි.
හෙලෝ, මම
සම ඩේ නිවුස් හි වාර්තාකාරිනී චේ යොං ෂින්.
කරුණාකර මට චෝයි මියුන්ග් හීට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මේ චෝයි මියුන්ග් හී.
සේඕ ජුන් හූ දැන් කොහෙද?
ඔහු රැකියාවෙන් තාවකාලික නිවාඩු ලබා සිටින
නිසා, අපි ඔහුව සොයනවා.
- එතකොට ජි ආන්?
- ඇය හැමදාම හිටපු තැනමයි.
දවල්ට එයා සමේ ඩේ එකේ ඉන්නවා.
රෑට එයා චේ චි සූ එක්ක ගෙදර ඉන්නවා.
ඔයා කියන්නේ ජුන් හූ අම්මයි තාත්තයි නැතුව තනියම හැදුනා
කියලද?
ජි ආන් හැදී වැඩුණේ
හිටපු වැරදිකරුවන්ගෙන් වට වෙලාද?
ඒක හරි.
එසේ නම්, ඔවුන් සමාජයට අනුවර්තනය වන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන නොගනු ඇත .
- ඔයා එයාලට ඒක කොහොමද කියලා උගන්නන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
- මම...
ඒක තමයි කරන්න තියෙන හරි දේ.
නිලධාරී පාර්ක් කී ජුන්ග්.
ඔහු යූන් ඩොං වොන් වෙනුවෙන්
අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ වැඩ කරනවා.
මම ලිපිනය ඔයාගේ GPS එකට එවන්නම්.
තරුණ ෂින් තවමත් පොලිස් ස්ථානයේ සිටී.
ඇය සිතන්නේ පොලිස් ස්ථානය
ලෝකයේ ආරක්ෂිතම ස්ථානය බවයි.
- ඔව්?
- ඔයත් දන්නවා මින් ජා.
ගුරුවරයා එම ගොඩනැගිල්ලේදී මිය ගියේය.
- හේයි, දැන්.
- මට මේක දරාගන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මට ආපහු ගිහින් ඇයව ගන්න ඕන.
කරුණාකරලා අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන්ද?
සියල්ල සැලැස්මට අනුව සිදුවෙමින් පවතී , එබැවින් කරුණාකර!
අනේ මන්දා! මට දකුණු පැසිෆික් වලට යන්න පුළුවන් .
ඉතින්, තුන් වතාවෙම,
ඔයා එයාගේ මූණ දැක්කේ නැද්ද?
එක වරක්...
එයා මගේ බෑග් එක ගත්ත නිසා මම එයාව එළවගත්තා.
- ඔයා හීලර්ව එළවලා ගියාද?
- ඒක හරි.
නමුත්, මම වහාම අල්ලා ගත්තා.
එයා මාව පිටිපස්සෙන් මෙහෙම අල්ලගත්තා.
මා වැනි සියුම් පුද්ගලයෙකුට කුමක් කළ හැකිද?
මම එතැනම සිටගෙන බියෙන් වෙව්ලමින් සිටියෙමි.
ඒ වෙලාවේ මම හොඳටම කම්පනයට පත් වුණා.
ඒ රෑ මට හරිම බියකරු සිහිනයක් තිබුණා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා.
කරුණාකරලා අපිට තව ටිකක් කාලය දෙන්න.
ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
දෙවෙනි වතාවටත්, මගේ ඇස් වැහිලා තිබුණා.
ඒ වෙලාවෙම, මම ඒ වීඩියෝ ටික අතට ගත්තා.
ඔයා දන්නවද, හ්වාං ජේ ගුක් වීඩියෝ?
මේ වගේ... මගේ ඇස් වැහිලා...
ඒ දෙවෙනි වතාව.
[ඕ ඩොං මහල් නිවාසය 101, ඒකකය 304]
ආයුබෝවන්?
පවුලේ ඡායාරූපයක් තියෙනවා,
නමුත් ඒ පවුල කොහෙද?
විවාහක එක් දියණියක් සහ පුතෙක් සිටින අතර,
ඔවුන් සියල්ලෝම කැනඩාවේ සිටිති.
එයා මෙහෙ ඉන්නේ
එයාගේ ළමයින්ට ඉගෙන ගන්න සල්ලි හොයලා දෙන්න.
මේ පරිගණකයේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා බලන්න.
සයිබර් කණ්ඩායමේ වැඩ කරන කොල්ලෙකුට,
ඔහු හරිම සමානයි.
[පුරවැසි කාඩ්පත - නම් ඩල් ජූං]
ව්‍යාජ අනන්‍යතා යටතේ බැංකු ප්‍රකාශන කිහිපයක් මම දකිනවා .
සහ...
මේවා ගිණුම් අංක.
මේ කුමක් ද?
බෙහෙත් කුප්පියක් තියෙනවා.
ඒක සීතල බෙහෙත් නෙවෙයි.
වෙඩි තියන්න!
[වාර්තාකරු කිම් මූන් හෝ]
- යූන් ඩොං වොන් කතා කරනවා.
- මේ කිම් මූන් හෝ.
මම දන්නවා ඔයා මගේ වාර්තාකරුවෙක් එක්ක ඉන්නවා කියලා.
ඔව්, වාර්තාකාරිනී චේ යන් ෂින් මෙහි සිටී.
සංවාදය හරිම රසවත්.
වෙලාව කීයද කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
හීලර් ගැන නම්,
මම ඇයට වඩා දන්නවා ඇති.
ඇත්තටම මම ඔබව
සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස කැඳවනවාද නැතිනම් කෙලින්ම ඔබ සමඟ කතා කරනවාද යන්න ගැන විවාද කරමින් සිටියෙමි.
මෘත ශරීරාගාරයේදී, ඔබ කිව්වා සුව කරන්නා යැයි කියාගත් මිනිසා
ඔබේ පවුලේ සාමාජිකයෙක් කියලා.
ඒකයි මට
මගේ පවුල මරපු කෙනාව අල්ලගන්න ඕන.
මම
තොරතුරු සපයන්නන් කිහිප දෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව ඒ පිළිබඳව කටයුතු කරමින් සිටිමි.
ඔබට එම තොරතුරු අවශ්‍යද?
මේ තොරතුරු සපයන්නන්?
ඔවුන් නීතිමය ප්‍රභේදයට අයත්ද?
කව්ද දන්නේ?
සියලුම තොරතුරු සපයන්නන්ගේ අනන්‍යතාවය දැඩි ලෙස ආරක්ෂා කිරීමට අපව පුහුණු කර ඇත .
මම දැන් ඔයාට එවපු දේ...
ඒ ඔයාගේ යටත් නිලධාරියා වන පාර්ක් කි ජුන්ග්.
ඒ ඔහුගේ ව්‍යාජ නමකින් නිර්මාණය කරන ලද ගිණුමයි.
හරිම රසවත් නේද?
- ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
- එයා පැයකට කලින් ගියා කියලා කියනවා.
සෑම මසකම ඩොලර් 5000 ක්
කැනඩාවේ සිටින ඔහුගේ පවුලට යවා ඇත.
පොලිස් වැටුපකට ඒක හරිම අමාරුයි
නේද?
ඉක්මන් කරන්න. එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
අපි ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම අපි ඔයාට දෙන්නම්.
නමුත්, එක දෙයක් තියෙනවා...
මේ අපරාධකාරයා අත්අඩංගුවට ගැනීම ගැන කතාවක් කරමු
. මට අවශ්‍ය එච්චරයි.
මම දන්නවා ඒක අමාරු වෙයි කියලා.
පොලිස් ස්ථානය තුළ කෙනෙකු ඝාතනය කර ඇත .
ඒ වගේම, සැකකරු සෙසු පොලිස් නිලධාරියෙක්.
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඒක සැඟවීමට ඕන කියලා.
නමුත් දැන් එය ගුවන් විදුලියෙන් විකාශනය වෙයිද?
එය ලිඛිත පැහැදිලි කිරීමකින් අවසන් නොවිය හැකිය.
ඉතින්, ඔයා ඒක හංගන්නද යන්නේ,
රහස් පරීක්ෂක යූන් ඩොං වොන්?
- ඔයා එයාට කතා කරන්න හැදුවද?
- ඒක ඕෆ් කරලා. මට එයාව ලුහුබඳින්න බෑ.
[වාර්තාකරු කිම් මූන් හෝ]
පාර්ක් කි ජුන්ග්ගේ නිවසේ ලිපිනය කුමක්ද?
ජුන්ග් ඊ ඩොං හි ඕ ඩොං මහල් නිවාසය.
- මම මේක වෙන්න හිතුවේ නෑ.
- සර්?
ඒ මිනිහා, එයාගේ
බිරිඳයි ළමයිනුයි නැතුව තනියම ජීවත් වෙනවා...
අපි දැනට
ජාතික පොලිස් ඒජන්සියේ සිටිමු.
විමර්ශන කණ්ඩායම
නඩුවක් සම්බන්ධයෙන් නව සාක්ෂියක් සොයාගෙන ඇත.
සමර් ඩේ නිවුස් හි අපි විමර්ශන කණ්ඩායමට එක්වන්නෙමු .
ආයුබෝවන්?
කරුණාකර සෙමින් කතා කරන්න.
ඉන්න, රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය.
ඔයා දැන් පාවිච්චි කරන්නේ මොන ෆෝන් එකද?
හෙලෝ? ලේකම්තුමනි, ඔහ්?
මට ඇත්තටම ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
පැනලා යන මිනිහෙක් බෑග් එකක් පැක් කරන්නේ ඇයි?
නමුත්, ඔවුන් හැමෝම ඒක කරනවා. අමුතුයි නේද?
වාර්තාකරුවන්ට මෙතන වැඩ කරන්න පුළුවන්.
ඔය දෙන්නටම මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
වත්මන් පොලිස් වැටලීම සිදු වූ ස්ථානය කොහේද ?
- සැකකරු ඉන්න තැනද?
- ඔව්.
පොලිසිය මෙතනට ගෙනාපු සාක්ෂි මොනවද කියලා කියන්න පුළුවන්ද ?
මේ කුමක් විය හැකිද?
මෙතන තවත් ඊතලයක් තියෙනවා!
රහස් පරීක්ෂක යූන්, මෙතනට එන්න!
මිස්, ඔයාට වෙලාව තියෙනවද?
කරුණාකරලා එයාට මේ වගේ වචන උගන්නන්න එපා.
ඒවා ඇත්තටම භයානකයි.
මම හිතන්නේ ඒක කතාව ඉවරයි.
අපිත් යමුද?
මේ කුමක් ද?
මම ආයෙත් ඉතුරු වෙලාද?
1980 දී, තරුණ විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් සිටියේය.
ඒ කාලයේදී ඔහු සහ ඔහුගේ මිතුරන් කිහිප දෙනෙකු
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ගුවන් විදුලි මධ්‍යස්ථානයක් ආරම්භ කළහ.
අපි කතා කළ යුතු දේ සහ
හැමෝම ඇසිය යුතු දේ...
ජනාධිපති චුන් ඩූ හ්වාන් විසින් සියලුම මාධ්‍ය ආයතන ඒකාබද්ධ කිරීම .
පසුගිය මාස දෙක තුළ පමණක්
මාධ්‍යවේදීන් 1000 කට ආසන්න සංඛ්‍යාවක් සේවයෙන් පහ කර ඇත.
ඒ මුහුදු කොල්ලකාර ගුවන් විදුලි නාලිකාව
වසරක් පමණ විකාශය විය.
ප්‍රවෘත්තිවල
හෝ රූපවාහිනියේ වාර්තා නොවූ කතා එම ගුවන් විදුලි වැඩසටහනේ වාර්තා විය.
ඒ රේඩියෝ තරංග අල්ලා ගැනීමට සමත් වූ අය
රහසිගතව කැසට් පටවල සංදර්ශන පටිගත
කර බෙදා හැරියේය.
කි යොං ජේ අත්අඩංගුවට ගත් පසු,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ගුවන් විදුලි මධ්‍යස්ථානය වසා දමන ලදී.
තවද, කි යං ජේ
ඔහුගේ අපරාධ සඳහා වසර 11 කට වැඩි කාලයක් ගත කළේය.
රජය ඔහුට කතා නොකළ යුතු බව පැවසූ විට කතා කිරීමේ අපරාධය .
[පැහැරගැනීමේ දිනය - CCTV දර්ශන]
වසර ගණනාවකට පසු, මෙම වීඩියෝවේ සිටින නිලධාරීන්
පැහැරගැනීමක් පිළිබඳ වාර්තා ලැබීමෙන් පසු මෙහි පැමිණියා.
මුලදී, ඔහු
විමර්ශනයේ සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස කටයුතු කිරීමට පටන් ගත්තේය.
නමුත්, දේවල් ගොඩක් සංකීර්ණ වුණා.
එයාට සම්බන්ධකම් තිබුණා,
ඉහළ පෙළේ අය එක්ක රස්සාවල් තිබුණා... ඒ වගේ දේවල්.
ඔහුට මේ
දේවල් අපට හෙළි කිරීමට අවශ්‍ය විය, නමුත්...
මේ
සෝල්හි ජාතික පොලිස් ඒජන්සියයි.
13 වන දින, ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරයක සැක සහිත මරණයක් සිදුවිය .
එය හුදකලා මරණයක් වූ අතර
ඒ ගැන එක පේළියක්වත් ප්‍රවෘත්තිවල වාර්තා නොවීය.
ප්‍රශ්න කිරීම් අතරතුර කි යොං ජේ ඝාතනය විය .
එම
දෙපාර්තමේන්තුවේම සේවය කරන පොලිස් නිලධාරියෙකු වන පාර්ක් ඔහුගේ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ.
පාක්ගේ නිවසේදී,
කි යොං ජේ මරා දැමීමට භාවිතා කළ විෂ වර්ගයම හමු විය.
ඒ වගේම, පසුගිය වසර දෙක තුළ...
ව්‍යාජ අනන්‍යතා සහිතව සාදන ලද ගිණුම් භාවිතා කිරීම
ඔහුට මසකට වොන් මිලියන 10 සිට 20 දක්වා මුදලක් ලැබුණි .
මේ වගේ පොලිස් නිලධාරියෙකුට වන්දි ගෙවන්න පුළුවන් කාටද ?
පාර්ක් අත්අඩංගුවට ගන්න කලින් එයා කෝල් එකක් ගත්තා.
මේ ඒ කෝල් එකේ රෙකෝඩින් එකක්.
- හෙලෝ?
ලේකම් ඕ. මම තමයි පාර්ක්...
ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
කවුරුහරි මගේ ගෙදර මගේ හාඩ් ඩ්‍රයිව් එකත් ඇතුළුව හොරකම් කරලා
.
මම හිතන්නේ මාව හැදුවා කියලා.
ඔයා මට උදව් කරන්න ඕනේ.
කරුණාකර සෙමින් කතා කරන්න.
මට දැන් පැනලා යන්න ඕනේ, ඒ නිසා මට උදව් කරන්න!
ඉන්න, රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය.
ඔබ දැන් භාවිතා කරන්නේ කුමන දුරකථනයද?
මේ පාර්ක් හමුවීමට පැමිණි දුරකථන ඇමතුමේ ලේකම් ඕ .
අහම්බෙන්, මම මේ ලේකම්ව හොඳින් හඳුනනවා .
සෝල් නගරාධිපති ධුරය සඳහා නව අපේක්ෂක කිම් මූන් ෂික්...
වසර 20 කට වැඩි කාලයක් ඔහුගේ ප්‍රධානියා ලෙස කටයුතු කර ඇත.
අපේක්ෂක කිම් මූන් ෂික් සහ ලේකම් ඕ.
කි යොං ජේ පැහැරගත් දිනයේ සහ වේලාවේ ...
කී රඳවා සිටි ගොඩනැගිල්ලට ඔවුන් ඇතුළු වන ආකාරය දැක්වෙන දර්ශන අපට ලබා ගැනීමට හැකි විය .
පොලිසිය සාක්ෂි පරීක්ෂා කරමින් සිටින
අතර දැනට පරීක්ෂණ පවත්වයි...
අපි ඒ විමර්ශනය අවසානය දක්වා අනුගමනය කර වාර්තා කිරීමට සැලසුම් කරමු .
- ඔයා බලාගෙන හිටියද?
- තරුණ ජේ...
මිය ගොස් ඇත.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ඔයාට හරි ද?
මට මුකුත් කියන්න බැරි වුණා.
ඔයා කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වයිද කියලා මම බය වුණා, ඉතින්...
මට තනියම ඉන්න ඕන.
- මියුන්ග් හී?
- මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
කෙනෙකුගේ මරණය කොතරම් අසාධාරණ වුවත්...
ඔවුන් ගැන ප්‍රවෘත්තිවල සඳහනක්වත් නොලැබෙන අවස්ථා ඕනෑ තරම් තිබේ .
මට ඒ හැමෝගෙම කතා බෙදා ගන්න බැරි වෙන්න පුළුවන් .
නමුත්, මට අවශ්‍ය වූයේ, අවම වශයෙන්, ඒ අයගෙන් එක් අයෙකුගේ කතාව බෙදා ගැනීමටයි .
අපි...
ඔයාව මතකද.
අපි අද මෙම විකාශනය සිදු කළේ ඔබට දැනුම් දීමටයි.
අද අප හා එක් වූ සැමට ස්තූතියි.
ඔයා කිව්වද... එයා ඔයාගේ ගුරුවරයා කියලා?
ඔව්.
එයා ඔයාගෙ තාත්තගෙ යාළුවෙක්ද?
ඔහු හොඳ පුද්ගලයෙක්ද?
නැත.
ඔහු විකෘති මහලු මිනිසෙක් විය.
නමුත්, ඔබ තවමත් ඔහුට කැමති වුණා.
ඔව්.
ජුන්ග් හූ, ඔයා වටේ හොඳ මිනිස්සු ගොඩක් ඉන්නවා .
- මම දන්නවාද?
- ඔව්.
මට අන්තිමට මුණගැහුණු ඒ කාන්තාව.
ඔබේ ගුරුවරයා.
සහ මම.
මම හිතන්නේ මම තමයි ඒ හැමෝටම වඩා හොඳ.
ගුරුතුමනි!
ටීචර්, ඔයා ඉක්මනට ආපහු එනවා නේද?
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
ගුරුතුමනි, ඉන්න! ගුරුතුමනි!
ගුරුතුමනි!
[කිම් මූන් ෂික්]
අපේක්ෂක කිම් මූන් ෂික්.
මම ඔබේ විකාශනය රස වින්දා.
ස්තූතියි.
මම තවම ඔයාට වැඩිය පෙන්නුවේ නැහැ.
අපි දැන් පටන් ගන්නවා කියලා කියන්න පුළුවන් .
'අපි'?
අපේක්ෂක කිම්.
ඔයාට 'අපි' කියලා කෙනෙක් නෑ නේද?
ඔයා තාමත් තරුණයි.
මගේ 'අපි' කියන්නේ...
ජීවන රේඛා ලෙස සම්බන්ධ කර ඇත.
ඉතින්, කෙනෙකුට කොතරම් පාවා දුන්නත්
, අයුතු ලෙස සැලකුවත්...
ඔවුන් තවමත් රැඳී සිටිනවා.
ඒක හරිම ඝනයි.
ඔබේ 'අපි' රැඳී සිටින්නේ කුමක් නිසාද?
ඔහ්!
සදාචාරාත්මක බැඳීමක්?
මට දැන් කෝල් එකක් ආවා.
අපේක්ෂක කිම්. ඔයා ලේකම් ඕ
දැන් පොලිස් ස්ථානයට ආවා.
ඔහු කතා කිරීමට පටන් ගත් පසු,
එයට අවසානයක් නැත.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම එයාව එළියට ගන්න සැලසුම් කරනවා.
ඔයා... හොඳින් ඉන්නවද?
මට ටිකක් නින්ද යන්නේ නැහැ, නමුත් මම හොඳින්.
ඒ ළමයි ඔයාව විශ්වාස කරනවද?
ඔබේ ඒ දුක්ඛිත සදාචාරාත්මක වගකීමත් සමඟ ...
ඔයා හිතනවද ඒ ළමයි ඔයාව අනුගමනය කරන්න පොළඹවන්න පුළුවන් කියලා ?
ඔබේ නිරන්තර 'අපි', 'අපි' කතා සමඟ...
ඇයි ඔයා ළමයින්ව ඒකෙන් ඈත් කරන්නේ නැත්තේ?
මම දන්නවා ඔයා පහත් වෙලා කියලා, ඒත්...
ඔයා නේද
ළමයි මේකට ගෙනාවෙ?
එයාලා හොඳට හැදී වැඩුණා වගේ.
ඒගොල්ලෝ හොඳින් ජීවත් වෙද්දී ඔයා ඇයි දේවල් හොයලා බැලුවේ ?
මට ආරංචි වුනා ඔයාට තාමත් බියකරු සිහින පේනවා කියලා.
ඒවා ඔයාට තියෙන එක ඇති.
ළමයින්ටත් බියකරු සිහින පේන්න සලස්වන්න ඕනද
?
කිම් මූන් ෂික්...
ඔයගොල්ලෝ හැමදාම මෙහෙමයි.
දෙපැත්තම තරහ කරගන්නවා, සතුරන් ඇති කරගන්නවා.
මේ කැඳවීම යුද්ධ ප්‍රකාශ කිරීමක් ලෙස මා සැලකිය යුතුද ?
මම හිතුවේ යුද ප්‍රකාශයක් ලැබුණේ මට කියලා .
මම නේද? හහ්?
මම නේද?
මේ චේ යොං ෂින්.
මෙම පාරිභෝගිකයා දැනට ඇමතුමක සිටී.
ඔබව හඬ පණිවිඩයට සම්බන්ධ කරනු ලැබේ.
මේ චෝයි මියුන්ග් හී. ඔයාට මතකද?
- ඇත්තෙන්ම! හෙලෝ.
- ඔයා නිදහස්ද? මම හමුවෙන්න කැමතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ගොඩක් කාලය තියෙනවා.
මට ඔයාව කවදා දකින්න පුළුවන්ද?
ඔයාගෙ ගෙදරටද? නෑ, කරදර වෙන්න එපා.
මට පාර හොයාගන්න පුළුවන්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඔබෙන් ආරංචියක් ලැබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම සියයට 80ක් විතර අත්හැරියා.
- ස්තූතියි.
- එහෙනම්, මම පස්සේ හමුවෙමු.
චේ යොං ෂින්?
- ඔව්, ඒ මම.
- කරුණාකරලා මෙතනින් යන්න.
ඔයාට මතකද මම කවුද කියලා?
ඔව්, හෙලෝ.
- මගේ බිරිඳ දැන් ඔයාට කතා කළා නේද?
- ඔව්, දැන් තමයි.
අපි යමු. මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
ඔහ්, ඔයා ඒක කරන්න ඕන නෑ.
ඇතුළට එන්න.
හරි. එහෙනම්, ස්තූතියි.
ඔබ රිය පැදවිය යුතු නැහැ.
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මම එච්චර බය කෙනෙක් නෙවෙයි,
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම් මම රිය පැදවීමට බයයි.
මගේ තරුණ කාලය හා සම්බන්ධ යම් ආකාරයක කම්පනයක් මට තිබෙන්නට ඇත .
අඳුරු පාරක ඉතා වේගයෙන් මා පසුකර යන මෝටර් රථ ගැන මට ඉඳහිට සිහින පෙනේ .
අපි දැන් යන්නම්.
ඔව්, හරි.
සෙමින් පදවන්න.
ඔයාට රිපෝටර් චේව බය කරන්න ඕන නෑ.
1992, Sok Cho හි පොලිස් ස්ථානය,
Seo Joon Suk.
ඔයාට මතක ද?
මම හිතන්නේ මගේ සහෝදරයා මූන් හෝ , හීලර්, සියෝ ජුන්ග් හූ එක්ක වැඩ කරනවා .
ඔහු දන්නවා ඔබ සුව කරන්නා කියලා.
එයා කියනවා ඔයා භයානකයි
නරක කෙනෙක් කියලා.
ඒ ළමයින් වෙනුවෙන් ඔයා මොකටද මොනවා හරි කරන්නේ ?
මොකද මම එයාලගේ තාත්තලා එක්ක යාළුවෝ.
ඔයා කියන්නේ මගේ තාත්තා කෙනෙක්ව මැරුවා කියලද?
චේ යොං ෂින්, ඔයාගේ ජීව විද්‍යාත්මක අම්මා
ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
ඔයා දන්නවද ජුන්ග් හූ? එයා අනතුරේ.
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්, ඒ නිසා ඔයාගේ කණ්ඩායම දෙන්න!
ඔයාට ජීවත් වෙන්න තියෙන එකම විදිහ ඒකයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥